# مجوز MIT

Copyright (c) 2010-2026 Google LLC. [https://angular.dev/license](/license)

بدین‌وسیله به هر شخصی که نسخه‌ای از این نرم‌افزار و فایل‌های مستندات مرتبط («نرم‌افزار») را دریافت کند، بدون پرداخت هزینه اجازه داده می‌شود بدون محدودیت با نرم‌افزار کار کند؛ از جمله حقوق استفاده، کپی، تغییر، ادغام، انتشار، توزیع، صدور مجوز فرعی و/یا فروش نسخه‌های نرم‌افزار و اجازه‌دادن این موارد به اشخاصی که نرم‌افزار در اختیارشان قرار می‌گیرد، مشروط به شرایط زیر:

اعلان copyright بالا و این اعلان مجوز باید در تمام نسخه‌ها یا بخش‌های قابل‌توجه نرم‌افزار درج شوند.

نرم‌افزار «همان‌گونه که هست» و بدون هیچ‌گونه ضمانت صریح یا ضمنی ارائه می‌شود؛ از جمله و بدون محدودیت، ضمانت‌های تجارت‌پذیری، تناسب برای هدفی خاص و عدم نقض حقوق. نویسندگان یا دارندگان copyright تحت هیچ شرایطی در برابر هیچ ادعا، خسارت یا مسئولیت دیگری، چه در اقدام قراردادی، جرم مدنی یا غیر آن، که از نرم‌افزار، استفاده از آن یا دیگر معاملات مرتبط با آن ناشی شود، مسئول نخواهند بود.
